Локализация

Убедитесь, что:
После изменения языка устройства (или симулятора) на английский выполнен перевод:
В заголовке главного экрана отображается Trackers.
На кнопке фильтров на главном экране — Filters.
Текст на вкладках Трекеры и Статистика стал Trackers и Statistics.
Количество дней в треках на главном экране отображается как days или day — в зависимости от количества.
При возврате языка устройства на русский весь текст отображается на русском.
Менять названия трекеров и категории не нужно.